Criar uma API para um Ecommerce atendendo sos seguintes Requisitos:


. Utilizar um sistema de login de usuários.
. Um Cliente poderá se cadastrar livremente.
. Para o cadastro cliente deverá informar os dados mapeados na tabela "Cliente". O Endereço deverá ser validado através da API Via Cep.
. Após logado o Cliente poderá fazer as seguintes operações:(Com exceção das duas ultimas todas não poderão ser realizadas sem o envio do token - autenticação na API)
- Atualizar seus proprios dados pessoais (como Endereço, Telefone, menos CPF).
- Deletar sua propria conta.
- Criar um novo Pedido  
- Editar um pedido com status de não finalizado.
- Finalizar um pedido, alterar seu status para finalizado. Ao finalizar o pedido enviar e-mail para o cliente informando data de entrega, produtos, quantidades e valor final do pedido.
- Visualizar todas as categorias ou uma especifica pelo nome.
- Visualizar todos os produtos ou um específico pelo nome.


. Sem estar logado ele poderá:
- Visualizar todas as categorias ou uma especifica pelo nome.
- Criar uma nova categoria.
- Editar uma categoria.
- Deletar uma categoria
- Visualizar todos os produtos ou um específico pelo nome.
- Criar um novo produto (Com imagem).
- Editar um produto.
- Deletar um produto.
- Visualizar todos os pedidos.
- Excluir algum pedido.


Os principais campos deverão ser validados, (cpf, produto não poderá ter valores negativos, etc.) e todas as exceções deverão serem tratadas.


A Api deverá utilizar como documentação a ferramenta do Swagger.


Desafio Extra (Opcional): opção de esqueci minha senha com envio de um código de verificação para o e-mail e posterior verificação se esse código pertence ao cliente; implementação de segurança utilizando token.