Ingredientes (Massa)
2 xícaras de açucar
3 xícaras de trigo
1 xícara de leite
1 colher de sopa de fermento em pó
2 colheres de sopa de Manteiga
3 Ovos 
1 xícara de chocolate em pó
(Deixar sobra de manteiga e Trigo para untar a forma)

Ingredientes (Cobertura)
1 lata de leite de moça
1 barra de chocolate 
1 caixa de creme de leite
1 colher de manteiga

Modo de preparo (bolo) --- Algorítimo
1.Pegar todos os ingredientes para o bolo e cobertura, se necessário, ir ao mercado comprar os ingredientes.
2.Preparar uma mesa ou um lugar específico para construção do bolo, de preferência um lugar que possa sujar.
3.Separar os ingredientes para a cobertura e para massa.
4.Pegar uma batedeira e botar na mesa.
	4.1 Ligar o forno e pré aquecelo a (180°-200° média);
5.Pegar os seguintes ingredientes (em suas respectivas proporções) da massa e botar dentro da batededeira.
	-Manteiga
	-Ovos
	-Açucar
	-Chocolate em pó
6.Ligar a batedeira na tomada
7.Começar a bater tais ingredientes como segue o passo (5), até que fique homogêneo.
8.Desligar a batedeira e tirar da tomada.
9.Acrescentar na batedeira POR ÚLTIMO, Leite, trigo, fermento (em suas respectivas quantidades, como seguem a lista de ingredientes)
10.Misturar bem
11.Separar a batedeira.
12.Pegar uma forma redonda com furo central.
13. Separa-la na mesa.
14. Untar a forma descrita (12), com manteiga e polvilhar com farinha de trigo.
15.Depois de untada, botar a massa dentro da forma.
16.Separar a forma.
17.Se terminado o tempo de pré aquecimento do forno (4.1), Levar a forma com a massa para o forno.
18.Deixar cerca de 40 minutos.
19.Passado o tempo, retirar a forma com cuidado; Lembrando de:
	-Pegar uma luva ou um pano para retirar a forma quente;
20.Esperar amornar. Para isso fazer a corbertura;
21.Pegar uma panela.
22.Colocar na mesa.
23.Pegar os ingredientes conforme descritos com as respectivas quantidades para a cobertura.
24.Colocar na panela os seguintes ingredientes;
	-Leite moça
	-Barra de chocolate
	-Manteiga
25. Misturar bem com uma colher.
26. Pegar a panela e levar ao fogo médio, por cerca de 8 minutos ou até desgrudar do fundo da panela.
27. Desligar o fogo.
28. Pegar o creme de leite,
29. Pegar uma tesoura.
30. Cortar a caixa de creme de leite.
31. Colocar a caixa de creme de leite na panela.
32. Misturar bem, com a colher.
33.Esperar amornar.
34. Pegar o bolo.
35.Desenformar o bolo, com cuidado.
36. Pegar a panela com a cobertura.
37. Despejar ela em cima do bolo de forma que fique em volta do bolo todo.
38. O restantes despejar no furo central do bolo.


	